1) Ключевое слово def сообщает Python, что вы определяете функцию. После def вы указываете имя функции; оно должно отвечать тем же правилам, что и имена переменных.
2) Имя процедуры(список фактических параметров); Список фактических параметров - это их перечисление через запятую
3) По умолчанию аргументы могут передаваться в функцию Python либо по положению, либо явно по ключевому слову. 
4) Мутабельные данные передаются по значению (копируются в памяти), а немутабельные передаются по ссылке (передается указатель на переменную)
5) Получение входных данных, их обработка и выполнение некоторого функционала, возврат или невозврат выходных данных
6) Именные функции, анонимные функции
7) Область видимости — это область видимости в пределах тела функции. Можно сказать, что она ограничена табуляцией функции.
8) Рекурсия - вызов функции в теле этой функции
9) Обычная рекурсия, хвостовая рекурсия
10) Побочный эффект - неожидаемое поведение программы, например при неверном использовании немутабельных списков